Для запуска проекта:
1) нужно создать в директории проекта файл ".env". В него скопировать код из ".env-example", и изменить пункты DT_DATABASE на созданую базу данных, 
ввести логин и пароль (по необходимости) в полях "DB_USERNAME=", "DB_PASSWORD=".
2) нужно сделать установку vendor компонентов, для это необходимо выполнить команду "composer install".
3) Нужно сгенерировать код командой "php artisan key:generate".
4) Нужно сгенерировать секретный код JWT компонента для аутентификации, для это необходимо выполнить команду "php artisan jwt:secret".
Далее можно раюотать с проектом.
У точнение:
Для изменение статей(постов), что бы работало коректно в POSTMAN, Insomnia и т.д., использовать структуру "FROM URL Encoded",
а в разделе "Header" в полях проверить что бы было написано "Content-Type" и "application/x-www-form-urlencoded",  если этого нет
прописать.